Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
But if I had to say one thing...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងមួយ ...
...the side dishes are a little too brown overall.
... មុខម្ហូបទាំងមូលមានពណ៌ត្នោតពេក។
It would be better to add a little more color.
វាជាការប្រសើរក្នុងការបន្ថែមពណ៌បន្តិច។
I'll be more careful next time.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
That's not a homemade bento. It's a "thawed-out" bento.
នោះ​មិន​មែន​ជា bento ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។ វាជាបិនតូ "រលាយ"។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
-Right? -Ayumi.
-ត្រូវទេ? - អាយូមី។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I want to break up.
ខ្ញុំចង់បំបែក។
This is no good.
នេះមិនល្អទេ។
I'm gonna go wash my face.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងមុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
You drink like a champ!
អ្នកផឹកដូចជើងឯក!
Tequila is the best!
Tequila គឺល្អបំផុត!
It's Chikuzenni.
វាជា Chikuzenni ។
Oh, there's Chikuzenni.
អូ មាន Chikuzenni ។
(Care for a bowl of Chikuzenni?)
(ថែរក្សាចាន Chikuzenni?)
Did he not notice me?
គាត់មិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
But you really went all out.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានចេញទៅទាំងអស់។
With your hair color, I mean.
ខ្ញុំមានន័យថាជាមួយនឹងពណ៌សក់របស់អ្នក។
Oh, it was because of my hair color.
អូ វាគឺដោយសារតែពណ៌សក់របស់ខ្ញុំ។
But it looks really good on you.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
He didn't notice me just because I changed my hair color.
គាត់មិនបានចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ គ្រាន់តែខ្ញុំប្តូរពណ៌សក់។
Should I dye it?
តើខ្ញុំគួរលាបពណ៌វាទេ?
Dye it.
លាបពណ៌វា។
What color are you gonna dye it?
តើអ្នកនឹងលាបពណ៌អ្វី?
All blue.
ពណ៌ខៀវទាំងអស់។
(Ayumi's Life)
(ជីវិតរបស់ Ayumi)
(13 Days After the Proposal)
(13 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការស្នើសុំ)
(7 Days Before the Proposal)
(7 ថ្ងៃមុនការស្នើរសុំ)
(Episode 2: Go For It, Endurance Girl!) Hello, my name is Nagisa. Nice to meet you.
(វគ្គ២៖ Go For It, Endurance Girl!) ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះណាហ្គីសា។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Yes, nice to meet you.
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
This hair color is nice, right?
ពណ៌សក់នេះស្អាតទេ?
I really love it. It's like an alien.
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។ វាដូចជាមនុស្សក្រៅភព។
An alien?
ជនបរទេស?
Yeah.
បាទ។
Do you want to try this color?
តើអ្នកចង់សាកល្បងពណ៌នេះទេ?
No, I'll just go with something normal.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្វីដែលធម្មតា។
What do you mean by normal?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ជា​ធម្មតា?
What does "normal" mean to you?
តើ "ធម្មតា" មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
You know, a hairstyle that's considered normal for everyone.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ូដ​សក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប។
But everyone's hairstyle is different.
ប៉ុន្តែម៉ូដសក់របស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា។
Well...
អញ្ចឹង...
So, Ayu-ayu, what do you usually like to eat?
ដូច្នេះ Ayu-ayu តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
Ayu-ayu...
ស្អាត...
What does Ayu-ayu like to eat?
តើ Ayu-ayu ចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
Why all of a sudden...?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ...?
Because I'm curious.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Well...
អញ្ចឹង...
My boyfriend likes it, so I often make Chikuzenni.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែបង្កើត Chikuzenni ។
No, I'm asking what you like.
ទេ ខ្ញុំកំពុងសួរថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី។
The food I like?
អាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
(The Newest Me is the Best Me)
(អ្នកថ្មីបំផុតគឺខ្ញុំល្អបំផុត)
(Outfits That Suit Me)
(ឈុតដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ)
What do I even like?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
Ever since I was little, rather than thinking about what I liked...
តាំងពីតូចមក ជាជាងគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
...I spent more time thinking about how to be liked.
... ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីគិតពីរបៀបដើម្បីត្រូវបានគេចូលចិត្ត។
That's nice. Ayumi, you're so cute.
ល្អណាស់។ Ayumi អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
A senior confessed to you last week, right?
មេធំម្នាក់បានសារភាពប្រាប់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុនមែនទេ?
But just being cute isn't enough.
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
I can't be like you guys...
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ ...
...expecting someone to love me for who I am without doing anything.
...រំពឹងថាស្រលាញ់ខ្ញុំជាអ្នកណា ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Without even calling...
ដោយមិនហៅ...
Mom used to be popular, I think.
ម៉ាក់ធ្លាប់មានប្រជាប្រិយភាព ខ្ញុំគិតថា។
But now they're always fighting.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​តែង​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា។
He rejected the call again.
គាត់បានបដិសេធការហៅម្តងទៀត។
And my sister is always getting played by guys. It looks awful.
ហើយបងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែលេងដោយបុរស។ វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
You can't choose a man who stops caring once he's caught the fish.
អ្នក​មិន​អាច​ជ្រើស​រើស​បុរស​ដែល​ឈប់​ខ្វល់​ពេល​ចាប់​បាន​ត្រី​នោះ​ទេ។
Just like your dad.
ដូចគ្នានឹងឪពុករបស់អ្នកដែរ។
Don't lump me in with you. I'm not some fish.
កុំបង្អង់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនមែនជាត្រីខ្លះទេ។
The men in our family have terrible luck.
បុរសនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងមានសំណាងអាក្រក់។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
I won't end up like that.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនោះទេ។
I have to make an effort to always be loved.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ខិត​ខំ​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​ជានិច្ច។
(100 Ways for Girls to be Popular)
(100 វិធីដើម្បីមនុស្សស្រីមានប្រជាប្រិយភាព) ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីតែងតែត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
What I want is the end goal of romance: marriage.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​គោល​ដៅ​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ស្នេហា​គឺ​ការ​រៀបការ។
(Say you like the things boys like.)
(និយាយថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ដែលក្មេងប្រុសចូលចិត្ត។) អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺគោលដៅចុងក្រោយនៃស្នេហា៖ អាពាហ៍ពិពាហ៍។
("Teach me." Ask cutely with an upward glance.) And then, starting a family.
("បង្រៀនខ្ញុំ។" សួរដោយក្រឡេកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។ ហើយបន្ទាប់មក ចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
Living a stable life.
រស់នៅប្រកបដោយស្ថេរភាព។
(Natural physical contact.) That's my dream.
(ទំនាក់ទំនងរាងកាយធម្មជាតិ។) នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
I like that too. Tell me more about it.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។ ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីវា។
Really?
ពិតជា?
Thanks.
សូមអរគុណ។
-Hayato is so sweet. -She actually used that move.
- ហាយ៉ាតូគឺផ្អែមណាស់។ - នាងពិតជាបានប្រើចលនានោះ។
So fake.
ដូច្នេះក្លែងក្លាយ។
I don't need any friends.
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។
I bet everything on being popular.
ខ្ញុំភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងលើការពេញនិយម។
You dropped this.
អ្នកបានទម្លាក់វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And then, I met Katsuo.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Katsuo ។
After meeting Katsuo, we lived in our own little world.
បន្ទាប់ពីបានជួប Katsuo យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកតូចមួយរបស់យើង។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I never once thought about what I truly liked.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត។
So, what do you like?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
It's so hard.
វាពិបាកណាស់។
There are too many things, I can't decide.
មានរឿងច្រើនណាស់ ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
Probably xiao long bao, scallops...
ប្រហែលជា xiao long bao, scallops...
...curry salt...
...អំបិលគុយរី...
...pickled cucumber...
...ត្រសក់ជ្រក់...
...and grilled offal.
... និងសាច់អាំង។
Grilled offal?
សាច់អាំង?
You don't eat grilled offal?
អ្នកមិនញ៉ាំសាច់អាំងមែនទេ?
I've only had it once.
ខ្ញុំធ្លាប់បានវាម្តង។
It was smelly and tough...
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ខ្លាំង​...
Really? But that's what's so good about it.
ពិតជា? ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលល្អអំពីវា។
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
Well, do you want to go eat some later?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំនៅពេលក្រោយទេ?
I'll take you to a super delicious grilled offal place.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដុតដ៏ឆ្ងាញ់ពិសារ។
Are you sure this place is okay?
តើអ្នកប្រាកដថាកន្លែងនេះមិនអីទេ?
It's insanely good.
វាពិតជាល្អណាស់។
(Grilled Offal Shichimon-ya)
(Grilled Offal Shichimon-ya)
Here you go, two mega mugs.
មកដល់ហើយ កែវធំពីរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So this is a mega mug.
ដូច្នេះនេះគឺជាពែងធំ។
Don't tell me this is your first time seeing one.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានឃើញ។
I didn't know mugs this big existed.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធុង​ធំ​នេះ​មាន​ទេ។
Wait, have you been held captive your whole life?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ឬ?
Captive?
ឈ្លើយ?
Well, cheers.
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ។
Cheers.
រីករាយ។
So good.
ល្អណាស់។
You can really drink.
អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
I drank so much and there's still some left.
ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ហើយ​នៅ​សល់​ខ្លះ។
Wait... don't tell me you're a heavy drinker.
ចាំ... កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាមនុស្សផឹកស្រាខ្លាំង។
Here's the shiro. Sorry to keep you waiting.
នេះគឺជា shiro ។ សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
Here it is. Go on, try it.
នៅទីនេះ។ បន្ត សាកល្បង។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Right?
មែនទេ?
I thought it would be smelly, but it's just the right amount of smelly.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ក្លិន ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បរិមាណ​ធុំ​ត្រឹមត្រូវ។
Right? That's what makes it so good.
មែនទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាល្អណាស់។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Strange.
ចម្លែក។
Has the world always been this dazzling?
តើពិភពលោកនេះតែងតែមានភាពស្រស់ស្អាតមែនទេ?
Are you thinking about trying this hair color?
តើអ្នកគិតចង់សាកល្បងពណ៌សក់នេះទេ?
No, it wouldn't suit me.
ទេ វានឹងមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
It doesn't feel like me.
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ។
You think?
តើអ្នកគិតទេ?
You don't think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
You won't know unless you try.
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែអ្នកព្យាយាម។
Ayu-ayu, want to go somewhere fun?
Ayu-ayu ចង់ទៅកន្លែងសប្បាយទេ?
Somewhere fun?
កន្លែងណាសប្បាយ?
Wh-what's with this flirty-looking place?
កន្លែង​ដែល​មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ចែចង់​នេះ​ជា​អ្វី?
Ayu-ayu, this is Taira.
Ayu-ayu នេះគឺជា Taira ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
He's my husband.
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Husband?
ប្តី?
Good evening. I'm Taira.
រាត្រីសួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Taira ។
This is Ayu-ayu.
នេះគឺជា Ayu-ayu ។
Ayu-ayu?
ស្អាត?
My name is Ayumi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ayumi ។
Ayu-ayu, right. Nice to meet you.
Ayu-ayu ត្រូវហើយ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
So flirty.
ដូច្នេះចែចង់។
Let's start with a tequila.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ tequila ។
This is so good.
នេះល្អណាស់។
This is all way too flirty.
នេះ​ជា​វិធី​ចែចង់​ពេក។
Ayu-ayu, want a tequila?
Ayu-ayu ចង់បាន tequila ទេ?
No, I'm okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
But the tequila here is really good.
ប៉ុន្តែ tequila នៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Nagisa!
ណាជីសា!
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
You changed your hair color again!
ប្តូរពណ៌សក់ទៀតហើយ!
-I did. -It looks great on you!
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ - វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក!
That hair color is so cool.
ពណ៌សក់នេះឡូយណាស់។
-So beautiful. -Come hang out!
- ស្អាតណាស់។ - មកលេង!
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
She must know exactly who she really is.
នាងត្រូវតែដឹងច្បាស់ថានាងជានរណា។
Just by that, she can be her most natural self...
ដោយ​គ្រាន់​តែ​នាង​អាច​ជា​ធម្មជាតិ​បំផុត​របស់​នាង…
...marry the person she loves...
រៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់...
...and make lots of friends.
... និងបង្កើតមិត្តឱ្យបានច្រើន។
I'll have a tequila, too.
ខ្ញុំនឹងមាន tequila ផងដែរ។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Tequila is delicious.
Tequila មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Right?
មែនទេ?
A lot of people think tequila is just for getting drunk...
មនុស្សជាច្រើនគិតថា tequila គ្រាន់តែជាការស្រវឹង...
...but it's actually very aromatic and delicious.
... ប៉ុន្តែតាមពិតវាមានក្លិនក្រអូប និងឆ្ងាញ់ណាស់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Ayu-ayu, come dance over here!
Ayu-ayu មករាំនៅទីនេះ!
This is so much fun.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
So fun.
សប្បាយណាស់។
To be able to not think about anything...
មិនអាចគិតអ្វីបាន...
...and just enjoy the moment.
... ហើយ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​ពេល​នេះ​។
But...
ប៉ុន្តែ...
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
-I'm home. -Are you okay?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - សុខសប្បាយទេ?
You didn't have to come pick me up.
អ្នកមិនចាំបាច់មកយកខ្ញុំទេ។
But you rarely stay out so late.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កម្រ​ចេញ​ក្រៅ​យឺត​ណាស់។
I just felt like it for once.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចវាតែម្តង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thanks for leaving dinner for me.
អរគុណដែលបានទុកអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
But freshly made is still the best, after all.
ប៉ុន្តែទើបផលិតថ្មីៗនៅតែល្អបំផុត។
The flavor changes when you microwave it.
រសជាតិផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអ្នកមីក្រូវ៉េវ។
Also, the eggplant in the miso soup...
ផងដែរ eggplant នៅក្នុងស៊ុប miso ...
...seems a bit out of season.
... ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​រដូវ។
Right, it's already autumn.
ត្រូវហើយ វាដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះហើយ។
But it's better than store-bought.
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងការទិញនៅហាង។
Those are all made with dashi powder.
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម្សៅ dashi ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Hello?
សួស្តី?
"Hello? Ayumi, let's go out to eat tonight."
"សួស្តី? Ayumi តោះទៅញ៉ាំអីយប់នេះ"
Tonight?
យប់នេះ?
"Yeah, it has to be tonight."
"បាទ ត្រូវតែយប់នេះ"
"I'll be waiting at a restaurant called 'Rose' at 7 PM."
"ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅភោជនីយដ្ឋានមួយឈ្មោះថា "Rose" នៅម៉ោង 7 យប់។
He's going to propose, isn't he?
គាត់​នឹង​ស្នើ​មែន​ទេ?
(Dashi Powder)
(ម្សៅដាស៊ី)
Am I going to do this for the rest of my life?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះអស់មួយជីវិតទេ?
Ayumi, marry me.
Ayumi រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Ayumi.
អាយូមី។
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Did I just do something incredibly stupid?
តើ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ?
Ayu-ayu!
ស្អាត!
Are you serious about running away from home?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
Please let me stay here.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
We've only met for the second time.
យើងទើបតែបានជួបគ្នាជាលើកទីពីរ។
This way of closing the distance is a bit weird, don't you think?
វិធីបិទចម្ងាយនេះ ចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
But I have nowhere else to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
I guess I have no choice.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
-Here, give it to me. -It's heavy.
- នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - វាធ្ងន់។
How about...
ចុះ...
...this?
...នេះ?
How did it come to this?
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Somehow...
ដូចម្ដេច...
...it's incredibly exciting.
...វាគួរឱ្យរំភើបមិនគួរឱ្យជឿ។
We live so close, I thought we might run into each other someday.
យើងរស់នៅជិតគ្នាណាស់ ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងអាចរត់ចូលគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
The paella that Ayu-ayu made last time was so delicious.
Paella ដែល Ayu-ayu បានធ្វើកាលពីលើកមុនគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Really?
ពិតជា?
You're such a good cook.
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
If everyone enjoys it, it makes me want to cook more.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេញ​ចិត្ត​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​បន្ថែម​ទៀត។
It was delicious, but...
វាឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែ...
...it tasted completely different from Ayumi's cooking.
... វាមានរសជាតិខុសពីការចម្អិនរបស់ Ayumi ។
Of course it's different.
ជាការពិតណាស់វាខុសគ្នា។
I want to eat Ayumi's Chikuzenni again.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ Chikuzenni របស់ Ayumi ម្តងទៀត។
You can stay at my place for the rest of your life!
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំអស់មួយជីវិត!
Really? I might actually take you up on that.
ពិតជា? ខ្ញុំពិតជាអាចនាំអ្នកទៅលើរឿងនោះ។
It's fine, as long as you cook for me.
មិនអីទេ ឲ្យតែអ្នកធ្វើម្ហូបឲ្យខ្ញុំ។
I will...
ខ្ញុំនឹង...
Then, You Try Making It!
បន្ទាប់មកអ្នកព្យាយាមធ្វើវា!
"Mornin'."
"ពេលព្រឹក។"
"I always thought that because it was morning, I'd see you standing in the kitchen."
"ខ្ញុំតែងតែគិតថា ព្រោះព្រឹកឡើង ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកឈរនៅក្នុងផ្ទះបាយ"។
"But I was wrong."
"ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។"
"It's because you are standing in the kitchen that morning comes."
«ព្រោះ​ឯង​ឈរ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​នៅ​ព្រឹក​នោះ»។
"This is happiness."
"នេះគឺជាសុភមង្គល" ។
"To feel so much happiness just from making breakfast."
“ចង់​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ច្រើន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក”។
"Truth."
"ការពិត។"
"I want to make breakfast for Shun forever."
"ខ្ញុំចង់ធ្វើអាហារពេលព្រឹកអោយ Shun ជារៀងរហូត"
Oh no...
អូទេ...
-"Forever and ever..." -Oh no...
- "ជារៀងរហូត ... " - អូទេ ...
This is still a little too much for me.
នេះនៅតែច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay, perfect.
មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
The taste is off.
រសជាតិគឺបិទ។
You're spacing out. Are you okay?
អ្នកកំពុងដកឃ្លាចេញ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Glad to hear it.
រីករាយដែលបានឮវា។
But sometimes it helps to talk to someone.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាជួយនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
Hold it in, Katsuo.
កាន់វាទៅ Katsuo ។
One day you'll have to be the pillar of the family.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាសសរស្តម្ភនៃគ្រួសារ។
You can't show weakness to others.
អ្នកមិនអាចបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយដល់អ្នកដទៃបានទេ។
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
No...
ទេ...
No, sorry. I'm fine.
ទេ សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Why don't you try a dating app to cheer yourself up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងកម្មវិធីណាត់ជួបដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង?
Why? That's so weird.
ហេតុអ្វី? នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
-It's not like I was dumped... -Okay.
-វាមិនដូចខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល... -អូខេ។
But meeting new people will definitely help you feel better.
ប៉ុន្តែ​ការ​ជួប​មនុស្ស​ថ្មី​ច្បាស់​ជា​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
I don't want to get married.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
-They're all just looking for casual dates... -That's ridiculous.
- ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែស្វែងរកកាលបរិច្ឆេទធម្មតា ... - នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What's the point of a connection like that?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការតភ្ជាប់បែបនេះ?
It's better for men and women to meet naturally.
វាជាការប្រសើរសម្រាប់បុរសនិងស្ត្រីក្នុងការជួបគ្នាតាមធម្មជាតិ។
Just like how wild-caught fish tastes better than farmed fish.
ដូច​ត្រី​ដែល​ចាប់​បាន​ព្រៃ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​ត្រី​ចិញ្ចឹម។
(Katsuo's Fantasy) A true connection will appear naturally.
(Katsuo's Fantasy) ការតភ្ជាប់ពិតនឹងលេចឡើងដោយធម្មជាតិ។
(Farming Experiment in Progress)
(ការពិសោធន៍កសិកម្មកំពុងដំណើរការ)
Look closely.
មើលឱ្យជិត។
This is the power of nature.
នេះគឺជាថាមពលនៃធម្មជាតិ។
There are no good men on dating apps.
មិនមានបុរសល្អនៅលើកម្មវិធីណាត់ជួបទេ។
At least more than are around me.
យ៉ាងហោចណាស់មានច្រើនជាងនៅជុំវិញខ្ញុំ។
(Minamikawa's Fantasy)
(រឿង Fantasy របស់ Minamikawa)
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់។
It's a fish.
វាជាត្រី។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Eat up...
ញ៉ាំ...
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
While you're being prejudiced...
ខណៈពេលដែលអ្នកមានការរើសអើង...
...you might be missing out on something truly important.
... អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​បាត់​បង់​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ពិត​ប្រាកដ។
Dating apps used to have a dangerous reputation...
កម្មវិធីណាត់ជួបធ្លាប់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រោះថ្នាក់...
...but now they're mainstream.
... ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេកំពុងពេញនិយម។
I'm not using one.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រើ​មួយ​ទេ។
Because my ideal woman is someone like Ayumi.
ព្រោះ​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ឧត្តម​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដូច Ayumi។
Reserved, with a cute smile.
កក់ទុកដោយស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
You won't find a girl like that so easily.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
You think?
តើអ្នកគិតទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
A girl like that...
មនុស្សស្រីបែបនេះ...
...usually finds someone else right after a breakup.
ជាធម្មតា​រក​អ្នក​ផ្សេង​បន្ទាប់​ពី​បែក​បាក់។
(Let's go for a drink sometime.)
(តោះ​ទៅ​ផឹក​មួយ​ភ្លែត) ... ជាធម្មតា​រក​អ្នក​ផ្សេង​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​បែក​បាក់។
I'll wait for your message.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសាររបស់អ្នក។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Ayumi might be popular...
Ayumi អាច​នឹង​កំពុង​ពេញ​និយម...
...but she doesn't just fall for anyone...
... ប៉ុន្តែនាងមិនគ្រាន់តែដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ ...
You really don't get it, do you?
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានវាមែនទេ?
The one who isn't moving on might just be you.
អ្នក​ដែល​មិន​ទៅ​មុខ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Ayumi would never do that.
Ayumi នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Are you looking for tequila?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក tequila មែនទេ?
No, someone asked me to buy some...
អត់មានអ្នកណាមកសុំទិញ...
We have samples. Would you like to try some?
យើងមានគំរូ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
Okay...
មិនអីទេ...
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
This one is called Añejo.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា A??ejo។
It's been aged in a barrel for over a year.
វា​មាន​អាយុ​ក្នុង​ធុង​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Such a beautiful amber color.
ពណ៌​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បែប​នេះ​។
Isn't it?
មែនទេ?
-Well then, I'll have a taste. -Please.
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិ។ - សូម។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
It tastes completely different from what I usually drink.
វាមានរសជាតិខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្វីដែលខ្ញុំផឹកជាធម្មតា។
Do you drink tequila often?
តើអ្នកផឹក tequila ញឹកញាប់ទេ?
I feel like girls who like tequila... tend to drive people away.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ចូល​ចិត្ត tequila មាន​ទំនោរ​ដេញ​មនុស្ស​ចេញ​ឆ្ងាយ។
No, that's not... uh...
ទេ មិនមែន... អុញ...
I have some with lower alcohol content, too.
ខ្ញុំក៏មានជាតិអាល់កុលទាបផងដែរ។
Excuse me, thanks for the tasting.
សុំទោស អរគុណសម្រាប់ការភ្លក់។
Ebihara, you'll find someone else.
អេប៊ីហារ៉ា អ្នកនឹងរកឃើញអ្នកផ្សេង។
No, it seems Ebihara-san doesn't want a connection that's easy to find.
ទេ វាហាក់ដូចជា Ebihara-san មិនចង់បានការតភ្ជាប់ដែលងាយស្រួលស្វែងរកនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Ebihara...
ស្នាក់នៅ...
No good, he's not listening at all.
មិនអីទេ គាត់មិនស្តាប់ទាល់តែសោះ។
The shock must be too much for him to move on.
ភាពតក់ស្លុតត្រូវតែមានច្រើនពេកសម្រាប់គាត់ក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត។
Whiskey and coke... I don't get it.
ស្រាវីស្គី និងកូកាកូឡា... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Minamikawa Amina likes to drink whiskey and coke.
Minamikawa Amina ចូលចិត្តផឹកស្រាវីស្គី និងកូកាកូឡា។
A sweet and strong drink like whiskey and coke...
ភេសជ្ជៈផ្អែម និងខ្លាំង ដូចជាវីស្គី និងកូកា...
...how could it possibly go with food?
...តើ​វា​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អាហារ​ដោយ​របៀប​ណា?
I want to say that, I really want to say that...
ចង់​និយាយ​ថា​ពិត​ជា​ចង់​និយាយ...
...but that would be a gaffe, right?
... ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​មែនទេ?
Don't say it. It's fine. I won't say it.
កុំនិយាយ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
I'll absolutely keep my mouth shut.
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំជាដាច់ខាត។
Ebihara...
ស្នាក់នៅ...
You should order something.
អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
It's best to eat a lot when you're feeling down.
យកល្អគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសូវស្រួល។
It turned into an acrostic poem for "Whiskey and coke doesn't match at all."
វាបានប្រែទៅជាកំណាព្យសម្រាប់ "ស្រាវីស្គីនិងកូកាកូឡាមិនស៊ីគ្នាទាល់តែសោះ" ។
No, don't say it.
ទេ កុំនិយាយ។
Katsuo, don't be tempted.
Katsuo កុំត្រូវបានល្បួង។
I want to say it, but I can't.
ខ្ញុំចង់និយាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
What's wrong, Ebihara?
Ebihara មានបញ្ហាអ្វី?
He can't hold back his emotions, can he?
គាត់មិនអាចទប់អារម្មណ៍របស់គាត់បានទេ?
I didn't know he was suffering that much.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់រងទុក្ខខ្លាំងនោះទេ។
Chief, I'll have another whiskey and coke.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងមានស្រាវីស្គី និងកូកាកូឡាមួយទៀត។
Minamikawa-san, you really love that drink.
Minamikawa-san អ្នកពិតជាចូលចិត្តភេសជ្ជៈនោះ។
Yeah, it goes great with everything.
បាទ វាល្អជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
For me, the happiest moment...
សម្រាប់ខ្ញុំ ពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុត...
...is eating grilled offal at Shichimon-ya with a whiskey and coke...
...កំពុងញ៉ាំសាច់អាំងនៅ Shichimon-ya ជាមួយស្រាវីស្គី និងកូកា...
Grilled offal?
សាច់អាំង?
A sticky, cloyingly sweet whiskey and coke...
ស្រាវីស្គី និងកូកាកូឡា ផ្អែមឆ្ងាញ់ជាប់មាត់...
...with smelly, alien-like offal?
...មានក្លិនស្អុយដូចមនុស្សក្រៅភព?
Just imagining it is...
គ្រាន់តែស្រមៃថា...
Whatever. I don't expect you to understand anyway.
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​យល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
What do you mean, "don't expect you to understand"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "កុំរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់"?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Whatever, this will do.
អ្វីក៏ដោយ នេះនឹងធ្វើ។
Damn it.
ខូច។
You wouldn't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
I don't think I want you to understand anymore.
ខ្ញុំគិតថាមិនចង់ឱ្យអ្នកយល់ទៀតទេ។
Damn it.
ខូច។
Conditions?
លក្ខខណ្ឌ?
His family situation isn't bad, and his future looks promising.
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់គាត់មិនអាក្រក់ទេ ហើយអនាគតរបស់គាត់មើលទៅមានសង្ឃឹម។
I have to consider his family, too?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ដល់​គ្រួសារ​គាត់​ដែរ​ទេ?
He's a good match for marriage and kids...
គាត់​ជា​គូ​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍ និង​កូន...
...and for growing old together.
... និងសម្រាប់ភាពចាស់ជាមួយគ្នា។
That's not what "like" means, is it?
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ​ថា "ដូច​" ទេ?
Tell me, why do you like tequila?
ប្រាប់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត tequila?
Tequila is just delicious.
Tequila គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
See?
ឃើញទេ?
That's what "like" is, isn't it?
នោះហើយជាអ្វីដែល "ចូលចិត្ត" មែនទេ?
I did think his conditions were good, but...
ខ្ញុំគិតថាលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់ល្អ ប៉ុន្តែ...
...sometimes it felt like it was more than just that.
... ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាវាលើសពីនេះទៅទៀត។
The key...
គន្លឹះ...
Usually, he'd be home by now.
ជាធម្មតា គាត់នឹងនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
-Is this for me? -I thought you'd like it.
- តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
I've always wanted this!
ខ្ញុំតែងតែចង់បាននេះ!
-Great! -I'm so happy! Why did you get this for me?
- អស្ចារ្យ! -ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបាននេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Because it's our anniversary today.
ព្រោះវាជាខួបរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
No way, today's our anniversary?
មិនអីទេថ្ងៃនេះជាខួបរបស់យើង?
I knew you forgot.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្លេច។
-No way, it's today? -It's today.
- មិនអីទេថ្ងៃនេះ? - ថ្ងៃនេះ។
-Is it our anniversary already? -Yep.
- តើវាជាខួបរបស់យើងហើយឬនៅ? - បាទ។
Oh no, I'm sorry, I didn't prepare anything.
អូ អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
So good.
ល្អណាស់។
Could it be...
តើវាអាចជា...
...that I'm a little lonely?
...ថាខ្ញុំឯកាបន្តិច?
Today was so fun.
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
It was really fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
You have to take me again.
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំម្តងទៀត។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I really want some ice cream.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានការ៉េមណាស់។
-Next time. -Next time? Will they still have that flavor?
- ពេលក្រោយ។ -លើកក្រោយ? តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​មាន​រសជាតិ​នោះ​ទេ?
Doing that kind of thing in a place like this...
ធ្វើរឿងបែបនេះនៅកន្លែងបែបនេះ...
But even when we're together, it feels kind of lonely.
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ឯកា​ដែរ។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
When can we go?
តើយើងអាចទៅនៅពេលណា?
Next week.
សប្តាហ៍ក្រោយ។
I really want some ice cream.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានការ៉េមណាស់។
-Next time. -Will they still have that flavor?
- ពេលក្រោយ។ - តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​មាន​រសជាតិ​នោះ​ទេ?
Doing that kind of thing in a place like this...
ធ្វើរឿងបែបនេះនៅកន្លែងបែបនេះ...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Back then, I was so self-conscious...
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​ណាស់...
...I didn't even dare to hold her hand outside.
...ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានកាន់ដៃនាងនៅខាងក្រៅដែរ។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
Time for a drink.
ពេលវេលាសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
I wonder what Ayumi is doing right now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Ayumi កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ។
-Morning. -Morning.
- ព្រឹក។ - ព្រឹក។
I'm so hungover...
ខ្ញុំឃ្លានណាស់...
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Shichimon-ya.
ស៊ីឈីម៉ុន-យ៉ា។
You really love that place.
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់កន្លែងនោះ។
The grilled offal there is so good.
សាច់អាំងនៅទីនោះល្អណាស់។
Especially the shiro and kashira.
ជាពិសេស shiro និង kashira ។
I could eat shiro and kashira with whiskey and coke for the rest of my life.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំ shiro និង kashira ជាមួយស្រាវីស្គី និងកូកាបានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I think I'm gonna be sick.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺ។
I can't believe I came here.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានមកទីនេះទេ។
(Kashira, Shiro) What on earth are kashira and shiro?
(Kashira, Shiro) តើ kashira និង shiro នៅលើផែនដីជាអ្វី?
They're delicious.
ពួកគេឆ្ងាញ់។
Then I'll have the kashira and shiro.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន kashira និង shiro ។
And to drink, I'll have...
ហើយដើម្បីផឹកខ្ញុំនឹងមាន ...
-A whiskey and coke. -Right away.
- ស្រាវីស្គី និងកូកាកូឡា។ - ភ្លាមៗ។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Miss.
កញ្ញា
The young lady who was looking for tequila.
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលកំពុងស្វែងរក tequila ។
-You're the guy from the liquor store... -Please wait.
- អ្នកគឺជាបុរសមកពីហាងស្រា ... - សូមរង់ចាំ។
-Good evening. -Good evening.
- រាត្រីសួស្តី។ - រាត្រីសួស្តី។
I'm looking for appetizers to pair with a new tequila I got in.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអាហារសម្រាប់ផ្សំជាមួយ tequila ថ្មីដែលខ្ញុំបានចូល។
Would you like to come and try some with me?
ចង់មកសាកជាមួយខ្ញុំអត់?
No, I'm not a very good drinker.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផឹកស្រាល្អទេ។
It's this one.
វាជាមួយនេះ។
Have a little.
មានតិចតួច។
Kashira and shiro.
Kashira និង Shiro ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
So delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់
It goes down so smooth.
វាធ្លាក់ចុះយ៉ាងរលូន។
Delicious. I see.
ឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំឃើញ។
So this is pork cheek.
ដូច្នេះនេះគឺជាថ្ពាល់សាច់ជ្រូក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Then what is shiro?
បន្ទាប់មក ស៊ីរ៉ូ ជាអ្វី?
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
I guess you never know until you try.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលដឹងទេរហូតដល់អ្នកសាកល្បង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Here's your whiskey and coke.
នេះជាស្រាវីស្គី និងកូកាកូឡារបស់អ្នក។
-So good. -Glad you like it.
- ល្អណាស់។ - រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
I want to see if this drink suits these kinds of appetizers.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើភេសជ្ជៈនេះសាកសមនឹងប្រភេទអាហារទាំងនេះដែរឬទេ?
Yakitori?
យ៉ាគីតូរី?
And sushi.
និងស៊ូស៊ី។
Shouldn't the side dish be Mexican food?
ម្ហូបចំហៀងមិនគួរជាអាហារម៉ិកស៊ិកទេ?
I want to find appetizers that are more readily available.
ខ្ញុំ​ចង់​រក​ម្ហូប​អាហារ​ដែល​ងាយ​ស្រួល​ប្រើ​ជាង។
To make tequila more approachable.
ដើម្បីធ្វើឱ្យ tequila កាន់តែខិតជិត។
Will it really match?
តើវាពិតជាត្រូវគ្នាទេ?
Let's give it a try and find out.
តោះ​សាក​ល្បង​រក​មើល។
Okay.
មិនអីទេ។
So sweet.
ផ្អែមណាស់
But the aroma of the spices makes the taste of the offal refreshing.
ប៉ុន្តែក្លិនក្រអូបនៃគ្រឿងទេសធ្វើឱ្យរសជាតិនៃ offal ស្រស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
How's the whiskey and coke?
តើស្រាវីស្គី និងកូកាកូឡា យ៉ាងម៉េចដែរ?
You were here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
I was. I saw you, too.
ខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំក៏បានឃើញអ្នកដែរ។
What? You should've said something.
អ្វី? អ្នកគួរតែបាននិយាយអ្វីមួយ។
I'm in the process of opening a new window in my life.
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការនៃការបើកបង្អួចថ្មីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It goes well with oden, too.
វាក៏ល្អជាមួយអូដិនផងដែរ។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ? - បាទ។
This is fun.
នេះជាការសប្បាយ។
-Right? -Yes.
-ត្រូវទេ? - បាទ។
I can't stop drinking this tequila.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ផឹក tequila នេះបានទេ។
When you discover something new, it's as if the world has expanded.
នៅពេលអ្នករកឃើញអ្វីដែលថ្មី វាហាក់ដូចជាពិភពលោកបានពង្រីក។
It's fun, isn't it?
សប្បាយណាស់មែនទេ?
It really is fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
-Right? -Yeah.
-ត្រូវទេ? - បាទ។
But you can really hold your liquor.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
Oh... that's true.
អូ... នោះជាការពិត។
Then why did you say you couldn't drink?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចផឹក?
The person I used to date...
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប...
...was the type of person who thought all girls were light drinkers.
...ជាប្រភេទមនុស្សដែលគិតថាមនុស្សស្រីទាំងអស់ជាអ្នកផឹកស្រា។
I bought some more drinks.
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈមួយចំនួនទៀត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's everyone drinking?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាផឹកអ្វី?
I'll have a shochu highball.
ខ្ញុំនឹងមានបាល់ខ្ពស់ shochu ។
-Me too. -Ayumi can just have oolong tea.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - Ayumi អាចគ្រាន់តែញ៉ាំតែ oolong ។
Here, oolong tea.
នៅទីនេះ តែអ៊ូឡុង។
You can't drink much, so you don't have to.
អ្នកមិនអាចផឹកច្រើនទេ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
What a reliable guy. So cool.
បុរសគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។ ឡូយណាស់
Even though I could actually drink more...
ទោះបីខ្ញុំអាចផឹកច្រើនជាងនេះ...
...to be the perfect girlfriend...
ក្លាយជាមិត្តស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
...I had to pretend I was a light drinker.
...ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតថាខ្ញុំជាអ្នកផឹកស្រា។
From that moment on, I always tried to be the perfect girlfriend.
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមធ្វើជាមិត្តស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Gradually, I lost sight of what I really thought.
បន្តិចម្ដងៗ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាបានគិត។
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
He never got to see you enjoying a drink so happily.
គាត់មិនដែលឃើញអ្នកផឹកស្រាយ៉ាងសប្បាយរីករាយនោះទេ។
I, for one, would love to have a drink with you.
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ ខ្ញុំចង់ផឹកស្រាជាមួយអ្នក។
-I'll have a beer. -Right away.
- ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាបៀរ។ - ភ្លាមៗ។
Didn't you just say you opened a new window?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានបើកបង្អួចថ្មីទេ?
I'm still a beer person, after all.
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សផឹកស្រា។
But...
ប៉ុន្តែ...
...I think I understand a little why you feel happy drinking that.
...ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់បន្តិចថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការផឹកនោះ។
I've learned that there's a world I never knew.
ខ្ញុំបានដឹងថាមានពិភពលោកមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
Here's your beer.
នេះជាស្រាបៀររបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
If you're always prejudiced, you can't broaden your horizons.
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែប្រកាន់ពូជសាសន៍ អ្នកមិនអាចពង្រីកការយល់ដឹងរបស់អ្នកបានទេ។
Indeed.
ពិត។
But your thoughts about this are probably related to your ex-girlfriend, right?
ប៉ុន្តែ​ការ​គិត​របស់​អ្នក​អំពី​រឿង​នេះ​ប្រហែល​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​អតីត​មិត្ត​ស្រី​មែន​ទេ?
-I bought more drinks. -Thanks.
- ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈបន្ថែមទៀត។ - សូមអរគុណ។
What's everyone drinking?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាផឹកអ្វី?
Shochu highball for me.
Shochu highball សម្រាប់ខ្ញុំ។
-Me too. -Ayumi can just have oolong tea.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - Ayumi អាចគ្រាន់តែញ៉ាំតែ oolong ។
Here, oolong tea.
នៅទីនេះ តែអ៊ូឡុង។
You can't drink much, so you don't have to.
អ្នកមិនអាចផឹកច្រើនទេ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
-Thanks. -What a reliable guy. So cool.
- សូមអរគុណ។ - បុរសគួរឱ្យទុកចិត្ត។ ឡូយណាស់
I was always just assuming things...
ខ្ញុំតែងតែគិតតែរឿង...
...about what Ayumi probably wanted to eat or drink.
...អំពីអ្វីដែល Ayumi ប្រហែលជាចង់ញ៉ាំ ឬផឹក។
I never noticed.
ខ្ញុំមិនដែលបានកត់សម្គាល់ទេ។
But what she actually wanted...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងចង់បានពិតប្រាកដ...
...I wouldn't know unless I asked her.
...ខ្ញុំមិនដឹងទេ លុះត្រាតែខ្ញុំសួរនាង។
You seem to have changed.
អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
You think?
តើអ្នកគិតទេ?
The guy I used to date...
បុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួប...
...would probably say that tequila is a flirty drink.
...ប្រហែលជាអាចនិយាយបានថា tequila គឺជាភេសជ្ជៈ flirty ។
There are still people like that?
នៅតែមានមនុស្សបែបនេះ?
But I was like that until just recently.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​បែប​នោះ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I thought tequila was only for flirty people...
ខ្ញុំគិតថា tequila គឺសម្រាប់តែមនុស្សចែចង់...
...and had nothing to do with me.
... ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
You're really cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
The way you enjoy your tequila is very cute.
របៀបដែលអ្នករីករាយជាមួយ tequila របស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Look, your face is a little red.
មើលមុខអូនឡើងក្រហមបន្តិច។
It is.
វាគឺ។
Let's take a picture.
តោះថតរូប។
Great shot.
ការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។
It really is.
វាពិតជាមែន។
Oh, that reminds me.
អូ វារំលឹកខ្ញុំ។
Are you left-handed by any chance?
តើអ្នកប្រើដៃឆ្វេងដោយចៃដន្យទេ?
Yes.
បាទ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
We're the same!
យើងដូចគ្នា!
Which hand do you use to eat?
តើអ្នកប្រើដៃមួយណាដើម្បីញ៉ាំ?
-My left hand. -Me too.
- ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
What about throwing?
ចុះការបោះ?
I throw with my right hand.
ខ្ញុំបោះដោយដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
-Same here! -We're the same.
- នៅទីនេះដូចគ្នា! - យើងដូចគ្នា។
When I first talked to Katsuo...
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ Katsuo...
...I completely forgot about his "conditions."
... ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពី "លក្ខខណ្ឌ" របស់គាត់។
It was a feeling that couldn't be explained by logic.
វាជាអារម្មណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បានដោយតក្កវិជ្ជា។
I noticed something.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
Shrimp-Cutlet's bento.
បិនតូរបស់បង្គា-Cutlet ។
His side dish is Chikuzenni every day.
ម្ហូបចំហៀងរបស់គាត់គឺ Chikuzenni ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Every day?
រាល់ថ្ងៃ?
And he looks miserable every single day.
ហើយ​គាត់​មើល​ទៅ​វេទនា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
Don't you dislike Ebihara-san?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Ebihara-san ទេ?
Well, yeah.
បាទ។
But I think I get what you were saying now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ។
Hey...
ហេ...
There's something I want to talk to you guys about.
មានរឿងមួយចង់និយាយជាមួយបងប្អូន។
-Come on in. -Excuse me.
- ចូលមក។ -សុំទោស។
-I bought some stuff. Put it here. -That's huge.
- ខ្ញុំបានទិញរបស់របរមួយចំនួន។ ដាក់វានៅទីនេះ។ - នោះធំណាស់។
Shirasaki, come to the kitchen.
Shirasaki មកផ្ទះបាយ។
-Then I'll borrow your kitchen. -Please do.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខ្ចីផ្ទះបាយរបស់អ្នក។ - សូមធ្វើ។
Hey, are you starting to drink already?
ហេហេ ចាប់ផ្តើមផឹកហើយឬនៅ?
To be honest, I didn't even invite you.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនបានអញ្ជើញអ្នកដែរ។
It's fine, it's fine.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Shirasaki, you're going to teach me the secret to Chikuzenni, right?
Shirasaki អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងដល់ Chikuzenni មែនទេ?
I don't know the secret to Ayumi-san's Chikuzenni.
ខ្ញុំមិនដឹងអាថ៌កំបាំងចំពោះ Chikuzenni របស់ Ayumi-san ទេ។
But I'm going to teach you the secret to enjoying Chikuzenni.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអាថ៌កំបាំងក្នុងការរីករាយជាមួយ Chikuzenni ។
-Canned tomatoes? -Yep.
- ប៉េងប៉ោះកំប៉ុង? - បាទ។
-No way. -Done.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - រួចរាល់។
-You're adding curry roux? -Yes.
- អ្នកកំពុងបន្ថែម curry roux? - បាទ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
So good.
ល្អណាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
"I came to return the key."
"ខ្ញុំមកដើម្បីប្រគល់កូនសោ" ។
Is that Ayumi?
តើ Ayumi មែនទេ?
I haven't returned your key yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​យក​កូនសោ​មក​វិញ​ទេ។
Goodbye.
លាហើយ
Ayumi?
អាយូមី?
Since you're here, why don't you have some curry?
តាំង​ពី​អ្នក​មក​ដល់​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មាន​គុយរី?
The rice is almost ready.
អង្ករជិតរួចរាល់ហើយ។
Curry is best when eaten together.
ការីគឺល្អបំផុតនៅពេលញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Ayumi, let's eat together.
Ayumi តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Minamikawa, clean up your empties.
មីណាមីកាវ៉ា សម្អាតកន្លែងទំនេររបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Ayumi, you can sit there.
Ayumi អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Shirasaki, I'll take care of the rest.
Shirasaki ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកដែលនៅសល់។
Then I'll leave it to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Ebihara cooks now, you know.
Ebihara ធ្វើម្ហូបឥឡូវនេះ អ្នកដឹងហើយ។
To get closer to your flavor...
ដើម្បីកាន់តែជិតរសជាតិរបស់អ្នក...
...he's been making Chikuzenni every day.
... គាត់ធ្វើ Chikuzenni ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Katsuo is cooking...?
Katsuo កំពុងធ្វើម្ហូប...?
Hard to believe, isn't it?
ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
He's trying hard to change.
គាត់កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
This looks good.
នេះមើលទៅល្អ។
I can taste-test it for you.
ខ្ញុំអាចសាកល្បងរសជាតិសម្រាប់អ្នក។
You haven't done anything.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
What are you so proud of?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
Then I'll leave it to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
For Ebihara-san's level, this is pretty good.
សម្រាប់កម្រិតរបស់ Ebihara-san នេះគឺល្អណាស់។
Let me see, too.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលផងដែរ។
But it feels like it needs a more impactful flavor.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវការរសជាតិដែលមានឥទ្ធិពលជាង។
-What should we do? -Is there anything we can add?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - តើមានអ្វីដែលយើងអាចបន្ថែមបានទេ?
There should be something over there.
គួរតែមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
Like this, maybe.
ដូចនេះ ប្រហែលជា។
-No... -Can you look over here for a second?
-ទេ... - តើអ្នកអាចមើលទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
Oh, right. Ayumi.
អូ ត្រូវហើយ។ អាយូមី។
Can you teach me how to make Chikuzenni?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើ Chikuzenni បានទេ?
No matter what I do, I can't replicate your flavor.
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចចម្លងរសជាតិរបស់អ្នកបានទេ។
You just have to tell me the recipe.
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរូបមន្ត។
Just teach you...
គ្រាន់តែបង្រៀនអ្នក ...
You finally asked.
ទីបំផុតអ្នកបានសួរ។
Now you don't have to make Chikuzenni every day anymore.
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ Chikuzenni ជារៀងរាល់ថ្ងៃទៀតទេ។
Could it be this?
តើវាអាចជានេះទេ?
Ayumi-san, do you use this?
Ayumi-san តើអ្នកប្រើវាទេ?
Dashi powder...
ម្សៅ Dashi...
Sorry, I'm going home.
សូមទោស ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
-Wait. -Ayumi-san!
- រង់ចាំ។ - អាយូមីសាន!
(Dashi Powder)
(ម្សៅដាស៊ី)
Do you feel like you've been betrayed?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានគេក្បត់ទេ?
No, it's not like that...
ទេ វាមិនដូចនោះទេ...
I did see it once. When we first started living together...
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តង។ ពេលយើងចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នាដំបូង...
...I saw Ayumi making dashi from scratch.
...ខ្ញុំឃើញ Ayumi ធ្វើ Dashi តាំងពីដំបូង។
At my house, we always use dried sardines.
នៅផ្ទះខ្ញុំតែងតែប្រើត្រីសាឌីនស្ងួត។
But I thought I'd try making bonito dashi for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើ bonito Dashi សម្រាប់អ្នក។
That's wonderful.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
-So delicious. -Is it?
- ឆ្ងាញ់ណាស់ - តើមែនទេ?
-That's great. -So tasty.
- ល្អណាស់។ - ហ៊ានណាស់។
From now on, this will be our flavor.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងក្លាយជារសជាតិរបស់យើង។
But it wasn't like that.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
I thought I knew everything.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I was making her push herself...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យនាងរុញខ្លួនឯង ...
...and I didn't even notice.
... ហើយខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
How pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Ebihara-san, you have to tell her.
Ebihara-san អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង។
Ayumi-san.
អាយូមីសាន។
Minato-san.
មីណាតូសាន។
Sorry for calling you out of the blue.
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
Not at all, I was out anyway.
មិនមែនទាល់តែសោះ ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ។
I suddenly really wanted to see you.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
Strange...
ចម្លែក...
Sorry, I'm being a little weird.
សុំទោស ខ្ញុំ​ចម្លែក​បន្តិច។
Wait, I didn't mean to cry...
ចាំ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យំ...
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Sorbet.
ស្រាបៀ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
I'm sorry. I took dashi powder for granted.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​យក​ម្សៅ dashi សម្រាប់​ការ​យល់​ព្រម។
I didn't think it was a bad thing at all.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទាល់​តែ​សោះ។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
-Just cry it out. -I'm not crying.
- គ្រាន់តែយំវាចេញ។ - ខ្ញុំមិនយំទេ។
-It's an era where men can cry too. -I'm not crying.
-វាជាសម័យដែលមនុស្សប្រុសអាចយំបានដែរ។ - ខ្ញុំមិនយំទេ។
I'm not going to cry.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
-Okay, let's eat curry. -Let's eat curry.
- មិនអីទេ តោះញ៉ាំគុយរី។ - តោះញ៉ាំគុយរី។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
But no matter how times change...
ប៉ុន្តែទោះជាពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណា...
...curry is still best eaten together.
...គុយរីនៅតែជាអាហារដ៏ល្អបំផុតជាមួយគ្នា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Oh yeah, the dating app.
អូ បាទ កម្មវិធីណាត់ជួប។
Shrimp-Cutlet-senpai, you should start a new romance too.
Shrimp-Cutlet-senpai អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមស្នេហាថ្មីផងដែរ។
No, I'm not into that kind of thing...
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រឿង​បែប​នេះ​ទេ...
By the way, what does "Shrimp-Cutlet" mean?
និយាយអីញ្ចឹងតើ "បង្គា-Cutlet" មានន័យដូចម្តេច?
You won't know unless you try.
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែអ្នកព្យាយាម។
I hate that face.
ខ្ញុំស្អប់មុខនោះ។
Here, what's your type?
នៅទីនេះ តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
Don't just start on your own.
កុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង។
Next.
បន្ទាប់។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
You're even more handsome than your photo. I was so surprised.
អ្នក​ស្អាត​ជាង​រូបថត​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
I think I'm already falling for you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកហើយ។
Subtitle by MkvDrama
ចំណងជើងរងដោយ MkvDrama
(Next Episode Preview) What is this, oden?
(មើលវគ្គបន្ទាប់) តើនេះជាអ្វី?
(A New Encounter) Can't you just buy this at a convenience store?
(ការជួបថ្មី) តើអ្នកមិនអាចទិញវានៅហាងងាយស្រួលបានទេ?
What's with this guy?
(ជួបថ្មី) ប្រុសម្នាក់នេះជាអ្វី?
(A New Crush Forms) That smile... It's not fair.
(ទម្រង់ Crush ថ្មី) ស្នាមញញឹមនោះ... វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
Because expressing yourself is the first step to understanding each other.
(A New Crush Forms) ព្រោះការបង្ហាញខ្លួនឯងគឺជាជំហានដំបូងក្នុងការស្វែងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
So I was trampling on Ayumi's feelings like this every day.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជាន់​ឈ្លី​អារម្មណ៍​របស់ Ayumi បែប​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។